‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
VON XIXING AUF QIDAN.COM
Ist das alles wirklich nötig?
Hattest du keine Angst,
dass sie dich tatsächlich umbringen lässt?
Mich umbringen?
Das würde den Hof ins Chaos stürzen.
Ihre Hoheit wollte mich
lediglich demütigen
und ihrem Groll Luft machen.
Also brichst du nun das Bündnis mit ihr
und machst sie dir zur Feindin?
Das Bündnis?
Seit wann hätte sie sich
jemals darum geschert?
Sie hat das Siegel der Kaiserlichen Garde
so einem Niemand von den Xie überlassen.
Soll das etwa
ihre Aufrichtigkeit beweisen?
Hättet Ihr das Siegel besessen,
wären ihre Überlebenschancen
noch geringer gewesen.
Xiao Xun darf nicht sterben.
Zumindest noch nicht.
Warum?
Ist das die Rückversicherung,
von der Ihr gesprochen habt?
Das letzte Edikt des verstorbenen Kaisers.
Xiao Xun war als Thronerbe bestimmt.
Nur durch unvorhergesehene Umstände
ging der Thron an Xiao Yu über.
‎EIN TAG ZUVOR
þHoheit.
Meine Tore sind inzwischen so verlassen,
dass selbst die Spatzen
einen Bogen darum machen.
Umso erstaunlicher, dass Ihr tatsächlich
Tie Ying aufsucht.
Hoheit, habt Ihr je gehört,
dass wahre Größe im Verborgenen wartet?
Herr Deng, seid Ihr gekommen,
um mir die Zukunft zu deuten?
Bedauerlicherweise
habt Ihr Euch verschätzt,
denn hier findet
sich keinerlei Größe mehr.
Ich bin nichts weiter als ein Lamm
auf dem Weg zur Schlachtbank.
Nein.
Ich bin gekommen, um Euch
einen Weg nach Xiaonan zu zeigen.
Und einen Weg,
Euren einstigen Ruhm zurückzugewinnen.
Warum helft Ihr mir?
Der Kaiserhof war schon immer ein Ort
voller wechselnder Strömungen
und Intrigen.
Ich wage es nicht, alles
auf einen einzigen Zug zu setzen.
Damals war es so und heute ebenso.
Ich helfe Euch, weil ich ein weit
stärkeres Blatt in der Hand halte.
Dies ist das letzte Edikt
des verstorbenen Kaisers.
Eigentlich wart Ihr dazu bestimmt,
den Thron zu erben.
In der Tat, Hoheit.
Das hier ist eine Fälschung.
-Ihr…
-Doch ich besitze auch das echte Edikt.
Seine Majestät sitzt noch nicht lange
auf dem Drachenthron.
Habt Ihr keine Angst,
als Rebell gebrandmarkt zu werden?
Zum Zuschlagen braucht es Präzision,
und zum Führen Klarheit.
Ich verbündete mich mit Chu Zhao
wegen eines Versprechens,
das sie später brach.
Darum wandte ich mich Eurer Hoheit zu.
Mein Ziel jedoch blieb stets dasselbe.
Versteht Ihr nun, Hoheit?
Wenn ich mein Schicksal an mich reiße,
gehört der Sitz des Großmentors Euch.
Herr Deng, Ihr habt Besuch.
Ihr habt Euch also schon
Euren eigenen Sarg vorbereitet?
Wie aufmerksam von Euch,
dem Hof die Kosten zu ersparen.
Solch erstklassiges Goldfaden-Nanmu.
Nicht doch.
Es war ein Geschenk Ihrer Hoheit.
Wie ich hörte, nutzte
der gestürzte Herrscher dieses Holz,
als der verstorbene Kaiser
die alte Dynastie zerschlug,
um sich mitsamt
seinem Staat zu verbrennen.
Meine Worte waren unangemessen.
Was führt Euch eigentlich hierher?
Es gibt da eine Angelegenheit,
bei der Ihr mir
vielleicht Aufschluss geben könntet.
Wisst Ihr,
dass Ihre Hoheit den Erben des Fürsten
von Xiaonan eingekesselt hat?
Natürlich.
Wisst Ihr auch,
dass Xiao Xun entkommen ist?
Das weiß ich.
Wisst Ihr,
wer ihn gehen ließ?
Ich war es.
Eure Offenheit rührt mich beinahe.
Eine solche Tat beweist, dass Ihr Euch
gegen Ihre Hoheit gestellt habt.
Aber habt Ihr bedacht,
wie schwer dieser Sarg wiegt?
Könnt Ihr ihn allein tragen?
Ihr seid mitten in der Nacht
durch den Regen gekommen. Nur deswegen?
Ich habe mich gefragt,
wenn ich derjenige gewesen wäre,
der Xiao Xun entkommen ließ,
ob sie dann ebenfalls
diesen Sarg vor das Tor
meiner Familienresidenz gebracht hätte.
Herr Deng,
ohne den Rückhalt eines Hauses
mit dem Feuer zu spielen, ist töricht.
Gebt Acht, dass Ihr Euch
nicht daran verbrennt.
Ich weiß schon lange, dass Ihr
auf dem Spielbrett unübertroffen seid.
Darf ich Euch zu einer Partie einladen?
Es wäre mir eine Ehre.
‎MILITÄRHAUPTQUARTIER
‎DER KOMMANDANTUR YUNZHONG
General, die Truppen der Nordwüste
kennen unsere Verteidigung bis ins Detail.
Sogar die Standorte unserer versteckten
Wachposten sind ihnen bekannt.
Wir müssen einen Verräter
in unseren Reihen haben.
Ich mache Meldung!
Ich mache Meldung.
Dringende Nachricht aus der Hauptstadt!
Gegen Ihre Hoheit wurde Anklage erhoben.
Der Erbe des Fürsten von Xiaonan
ist in der Nacht geflohen.
Der Kommandant der Kaiserlichen Garde,
Fu Jiu, wurde verletzt.
Ist Jiu schwer verletzt?
Es heißt, die Kaiserlichen Ärzte hätten
ihn behandelt. Er sei außer Lebensgefahr.
Ist Zhao wohlauf?
Ihre Hoheit blieb unverletzt.
Xiao Xun ist nach Xiaonan geflohen,
und nun greift die Nordwüste an,
mit erstaunlich genauen Kenntnissen
unserer Verteidigung.
Könnte es Verrat
aus den eigenen Reihen sein?
Gebt den Befehl weiter.
Verlegt das Dritte Bataillon
ins Langya-Tal!
Das Fünfte richtet einen Hinterhalt
an der Adlerklippe ein.
Die Verteidigungslinie
wird wie geplant angepasst.
Die versteckten Truppen gehen in Stellung
und warten, bis der Feind anbeißt.
-Verstanden!
General!
General, was ist das für ein Leiden?
Es wird von Tag zu Tag schlimmer.
Keine Arznei zeigt mehr Wirkung.
Es ist nichts.
Morgen werde ich
persönlich den Angriff anführen.
Nein. Ihr könnt kaum noch stehen.
Das ist ein Befehl.
Ein Befehl bleibt ein Befehl.
Jawohl.
Hoheit,
Herr Xie erholt sich
bereits seit drei Tagen hier.
Zwar wagt wegen Eures Ranges
kaum jemand offene Kritik,
doch gewisse Grenzen des Anstands
bestehen weiterhin.
Ich fürchte, draußen beginnen
bereits die ersten Gerüchte zu kursieren.
Seit ich im Kaiserpalast bin,
wann hätten die Gerüchte jemals aufgehört?
Die Hofzensoren wollen ohnehin, dass sich
dieses "Weib" aus der Regierung raushält.
Außerdem
sind Jius Verletzungen schwer.
Ich werde ihn nicht leichtfertig
anderen überlassen.
Ist es, weil Ihr Gefühle für ihn hegt,
Hoheit,
dass Ihr die Ehe
mit Herrn Xiao verweigert habt?
Nach all der Zeit glaubst du wirklich,
ich wäre so jemand?
Nein. Ich habe mich unbedacht geäußert.
Bitte verzeiht mir.
Jeder Faden in diesem Palast
muss sich in meiner Hand befinden.
Doch er ist mehr als nur eine Spielfigur.
Er ist…
…anders.
Inwiefern?
Ich habe ihn benutzt,
und trotzdem vertraue ich ihm
mehr als jedem anderen.
Wie dem auch sei,
er ist anders.
Dringende Nachricht von der Grenze!
Die Nordwüste hat Yunzhong angegriffen.
Nein.
Mein Bericht war falsch.
Wie kann er dann wahr geworden sein?
Da Ihre Hoheit einen Bericht
über die Zusammenarbeit
zwischen dem Fürsten von Xiaonan
und der Nordwüste gefälscht
und versucht hat, mit Kiefernrußtusche
meine Familie zum Sündenbock zu machen,
hättet Ihr darauf vorbereitet sein müssen,
dass Euer Plan einen echten Krieg
auslösen könnte.
Wer das Spiel spielt,
muss stets einen Ausweichzug bereithalten.
Ihr wirkt kultiviert,
doch Eure Spielweise ist gnadenlos.
Ihr schmeichelt mir.
Ich verschwende nur ungern Zeit.
Und doch
ist Geduld das wahre Wesen des Weiqi.
Zu Beginn dieser Partie
wart Ihr voller Zuversicht,
nicht wahr?
Doch seht Euch das Brett nun an.
Die Lage hat sich gewandelt.
Entsprechen meine Fähigkeiten
Euren Erwartungen?
Eure Fähigkeiten
-sind außergewöhnlich.
-Gut.
Da Ihr gern zuschaut,
werde ich mehrere Partien
zugleich in Gang setzen.
Doch ein zu volles Brett
lässt keinen klaren Ausweg mehr offen.
Gebt Acht, dass Ihr Euch
nicht selbst den Rückweg versperrt.
Du bist wach.
Tut dir was weh?
Ich habe meinen Auftrag nicht erfüllt.
Ich habe dich mit hineingezogen
und dich noch dazu verletzt.
Deng Yi ließ seinen Leute
Befehle am Hafen übermitteln,
wodurch Xiao Xun die Gelegenheit
zur Flucht über das Wasser bekam.
Ich dachte, der Plan wäre unangreifbar.
Und doch…
Das Spiel bei Hofe ist niemals so einfach.
So funktioniert Macht nun einmal.
Sag mir.
Wie soll ich dir diese Schuld vergelten?
Ich gewähre dir einen Wunsch.
An göttliche Fügung habe ich nie geglaubt.
Ich habe keine Wünsche.
Gibt es denn nichts,
das du erreichen willst?
Nein.
Verstehe.
Dann bleibt diese Schuld vorerst bestehen.
Wenn du irgendwann weißt,
was du willst, komm zu mir.
Mit deinen Fähigkeiten hättest du
nicht so schwer verletzt werden dürfen.
Was ist an jenem Tag wirklich geschehen?
Tie Ying
hat versteckte Waffen eingesetzt.
Ich war unvorsichtig
und geriet in einen Hinterhalt.
Ganz wie ich dachte.
Sie greifen nur
zu solchen niederträchtigen Mitteln.
Letzte Nacht habe ich gesehen,
wie du einen Albtraum hattest.
Es schien,
als trägst du etwas mit dir herum.
Wie du selbst gesagt hast,
trägt jeder
seine eigenen Geheimnisse in sich.
Das stimmt.
Aber ich habe dir meines verraten.
Du meinst diesen Traum?
Gut.
Dann verrate ich dir
im Gegenzug ein Geheimnis.
Eigentlich…
…habe ich…
HAUPTSTADT
…einmal heimlich von den Jujubeküchlein
für deinen Vater gegessen
und dafür eine Tracht Prügel kassiert.
Danke, dass du mir das erzählt hast.
Nur…
…ich werde sie nie wieder machen.
Das macht nichts.
Ich mochte dieses Gebäck
ohnehin nie besonders.
Ich dachte daran,
dir etwas anderes zuzubereiten.
Klingt gut.
Jiu, meine Haarspange sitzt schief.
Richtest du sie mir?
Gut so?
Du hast Stunden damit verbracht,
dieses Gebäck zuzubereiten,
alles nur
für eine einzige perfekte Portion.
Wahrlich die köstlichste Speise der Welt.
Du hättest die Füllung
besser vermengen müssen.
Das Verhältnis zum Schweineschmalz
muss genau stimmen.
Zu wenig oder zu viel verdirbt alles.
Verstehe.
Mein Vater sagte immer,
zu wenig mache sie trocken
und zu viel mache sie fettig.
Das war mein Fehler.
Ich bin so lange fort
aus Yunzhong gewesen,
dass ich
das Rezept vergessen habe.
Eigentlich
war ich sowieso
nie besonders geschickt darin,
dieses Gebäck zuzubereiten.
Vater, sieh nur. Ich habe es geschafft.
Endlich kriege ich die Jujubeküchlein
gut hin.
Gut gemacht.
Versuch nur nächstes Mal nicht wieder
heimlich von der Füllung zu naschen.
Vater, mach mir keine Angst!
Ich sehne mich nur nach meiner Mutter.
Ich konnte nicht bei ihr aufwachsen,
darum wollte ich alles selbst erleben.
Dieselben Orte sehen wie sie,
in denselben Gassen spazieren wie sie.
Wäre Mutter noch am Leben,
wollte sie sicher nicht,
dass ich eine Frau werde,
die nur gehorsam und fügsam ist.
Sie wäre nie so selbstherrlich wie du!
Ihr wären meine Gefühle wichtig.
Ja.
Du bist der unbesiegte Kriegsgott
der von Zehntausenden
verehrte General der Garde.
Du schützt die Menschen an der Grenze.
Du bist damit beschäftigt,
Ruhm zu erringen.
Du bist viel zu beschäftigt,
um deine Tochter zu fragen,
was sie wirklich wünscht!
Jemanden zu vermissen
ist nichts Beschämendes.
Und Heimweh ebenso wenig.
In den Jahren an der Seite deines Vaters
wirkte er aufrichtig zufrieden.
Er war stets beschäftigt,
doch wann immer er seltene Gewürze
aus den Westlanden erhielt,
legte er sie im Zimmer
des südlichen Hofes beiseite.
Wenn er auf Patrouille ging
und einen schönen blühenden Zweig
entdeckte,
brachte er ihn zurück
und pflanzte ihn dort ein.
Er sagte mir,
dass du einst dort gelebt hast,
und deshalb hielt er alles instand,
damit du jederzeit zurückkehren kannst.
Chu Zhao.
Dein Vater hat dir
niemals Vorwürfe gemacht,
weil du fortgegangen bist.
Er wollte nur wissen,
ob es dir gut geht.
Er hat dich einfach vermisst.
Du musst darauf nichts erwidern.
Das sind Gefühle, die er selbst trägt.
Bitte quäle dich deshalb nicht zu sehr.
Niemandem muss hier vergeben werden.
In Wahrheit
vermisse auch ich ihn schmerzlich
und alles an der Wüste.
Er ist ein Mann von strenger Disziplin,
doch mit einem warmen Herzen.
Ganz wie du.
Als er mich zum ersten Mal
in den Pappelwald der Wüste führte,
sagte er, jeder verdorrte Ast dort
kämpfe verzweifelt ums Überleben,
und genau das habe
diese zeitlose Landschaft hervorgebracht.
Zu sterben ist leicht.
Doch zum Leben braucht es wahre Stärke.
Jiu.
Verzeih mir.
Ich habe zu viel geredet.
Ganz und gar nicht.
Ich freue mich,
dass du offen mit mir sprichst.
Es ist spät und kalt geworden.
Bitte ruh dich aus.
Danke,
dass du mir von meinem Vater erzählt hast
und mir auch deine Vergangenheit
anvertraut hast.
Gern geschehen.
Betrachte es als Gegenleistung
für dieses Gebäck.
Dann nimm bitte dieses Kistchen
mit Bohnenküchlein.
Ich danke dir.
Was ich heute gesagt habe, gilt weiterhin.
Von nun an
kannst du jeden Wunsch an mich richten.
Mögen Feuer oder Fluten kommen,
ich werde ihn erfüllen.
Ich halte meine Versprechen
und breche sie niemals.
Gut. Ich verstehe.
Ich mache Meldung!
Hoheit, dringende Nachricht aus Yunzhong.
Die Nordwüste hat gestern angegriffen.
General Chu schlug sie zurück,
brach jedoch kurz darauf zusammen.
Er ist bislang nicht wieder
zu Bewusstsein gekommen.
General. Der Feind hat sich zurückgezogen!
Ganz wie Ihr es vorausgesehen habt.
Dank Eurer Weitsicht haben wir gesiegt.
General.
‎RESIDENZ DES FÜRSTEN VON XIAONAN
Vater.
Seid Ihr verletzt?
Du ahnst vermutlich nicht,
dass Chu Lings Tochter entschlossen ist,
mich endgültig zu vernichten.
Chu Lings Tochter?
Die sich weigerte, Euch zu heiraten,
und unbedingt
Reichsprinzessin werden wollte?
Mit jedem Thronwechsel kommt Unruhe auf.
Yunzhong und wir halten einander
gegenseitig in Schach.
Der Xie-Clan von Gaoyang
lauert nur auf eine Gelegenheit.
Dennoch begann sie zuerst damit, unsere
Leute in der Hauptstadt auszuschalten,
und nutzte dann Eure Lage,
um ihre Macht bei Hofe auszubauen.
Diese Vorgehensweise ist meisterhaft.
Dieses Chaos stürzt
die Hauptstadt ins Verderben.
-Vielleicht sollten wir…
-Das Wesen der Alchemie liegt
in der Beherrschung des Feuers.
Als der Gelbe Kaiser
seinen Kessel schmiedete,
erscholl nach neunundvierzig Tagen
der Ruf des Drachen.
Beim Läutern von Quecksilber verdichtete
sich nach 81 Nächten der Purpurdunst.
Am Ende entscheidet
allein der richtige Zeitpunkt.
Wird der Kessel zu früh geöffnet,
scheitert alles.
‎XIAO HONG
‎FÜRST VON XIAONAN
Ihr müsst erschöpft von der Reise sein.
Ruht Euch aus.
Jawohl.
General Chu Ling
soll wegen des Einfalls der Nordwüste
zur Verantwortung gezogen werden.
Ja, sie haben unsere Grenzen durchbrochen,
doch ebenso wahr ist, dass General Chu
sie in eine Falle gelockt hat.
Keine Belohnung für seine Verdienste,
aber ein Prozess für seinen Fehler?
Seit er das Kommando übernommen hat,
ist der Sieg seine unumstößliche Pflicht.
Wäre Yunzhong gefallen,
wären die Folgen verheerend gewesen.
So ein schweres Versagen lässt sich
nicht durch Verdienste aufwiegen.
Majestät,
Chu Ling hat seine Truppen
mangelhaft diszipliniert
und muss zur Verantwortung gezogen werden.
-Dem stimme ich zu.
Kanzler, Eure Sorge
um den Staat ist lobenswert.
Doch ich muss fragen:
Kaum war Xiao Xun
nach Xiaonan zurückgekehrt,
kam es bereits zum Einfall der Nordwüste.
Ist dieser auffällige Zufall
nicht ein Beweis für Verrat
aus den eigenen Reihen?
Hoheit erinnert mich da an etwas.
Soweit ich mich entsinne,
war es Herr Deng,
der sich am entschiedensten
für Xiao Xuns Begnadigung einsetzte,
angeblich, um
den Fürsten von Xiaonan zu besänftigen.
Welch bemerkenswert günstiger Zeitpunkt
für einen Akt der Gnade.
Mäßigt Eure Worte, Herr Xie.
Seine Majestät selbst ordnete Xiao Xuns
Begnadigung und Rückkehr an.
Wer bin ich, die Entscheidung des Thrones
infrage zu stellen?
Wie man hört, habt Ihr bereits ein Auge
auf Xiao Xuns Residenz geworfen.
Das Anwesen liegt
an hervorragender Stelle.
Besser, man nutzt es,
als es verfallen zu lassen.
Seine Majestät hat es mir
in grenzenloser Güte überlassen.
Was?
-Ihr wollt es etwa ebenfalls?
-Genug.
Solang die Nordwüste weiter vorrückt,
müssen wir die Truppen stabilisieren.
Was den Krebs in unseren Reihen betrifft…
…werde ich persönlich herausfinden,
wer so verzweifelt darauf aus ist,
den Feind hereinzulassen.
Ich bin müde.
Waren das alle Angelegenheiten,
dann könnt Ihr Euch zurückziehen.
-Wir verabschieden uns von Euch, Majestät,
-und Euch, Hoheit.
Wer hätte gedacht, dass Xie Yanfang
so offen seine Karten aufdecken würde?
Da er Euch direkt sagte,
dass er der Reichsprinzessin
einen echten Krieg bringen werde,
fürchtet er offenbar nichts,
weil er weiß, dass uns die Beweise fehlen,
um gegen ihn vorzugehen.
In der Tat.
Dass er es offen ausspricht, beweist,
dass er einen Ausweichplan hat.
Selbst wenn wir jetzt Leute
zur Untersuchung entsenden würden,
fänden sie nichts.
Xie Yanfang ist geschützt
wie eine uneinnehmbare Festung.
Doch selbst die stärkste Verteidigung
besitzt eine Schwachstelle.
Warum beginnen wir nicht damit,
seine Stellung in Gaoyang zu untersuchen?
Als er in die Hauptstadt kam,
brachte er sämtliche Gefolgsleute
mit sich.
Die Leute auf dem Anwesen in Gaoyang
sind bedeutungslos.
Und doch habt Ihr recht.
Wer das Herz der Bedrohung treffen will,
muss zuerst die Höhle des Löwen betreten.
Shao You.
Schickt sofort Männer nach Gaoyang.
Verstanden.
Herr Xie,
achtet besser auf Eure Züge
in diesem Spiel.
RESIDENZ DES PRINZEN XIAO XUN
Weiter nach links. Höher.
ANWESEN DER FAMILIE XIE
Genau so. Jetzt herunter damit.
Seit dieses Schild dort hängt,
wirkt das ganze Anwesen heller.
Herr Xie,
man sagt sich,
nur wegen General Chu Lings Nachlässigkeit
überschritten die Nordvölker die Grenze.
Glaubt Ihr, er könnte wie Xiao Xun
mit dem Feind gemeinsame Sache machen?
Wenn Xiao solche Schwierigkeiten
überstehen konnte, dann auch er.
Er hat jahrelang an der Grenze gekämpft
und nie eine Niederlage erlitten.
Das Ansehen, das er beim Volk genießt,
wird nicht durch einen einzigen Fehltritt
zerstört.
Wir mögen die Invasion provoziert haben,
doch sein rascher Strategiewechsel
lockte den Feind zum Xinggu-Pass
und brachte einen vollständigen Sieg.
Viele preisen nun seinen Mut
und seinen Verstand.
Es scheint, als hätten wir seinen Ruhm
nur noch gemehrt.
Das stimmt.
So wie Euer Ruf
im ganzen Reich bekannt ist.
Obwohl Ihr seit Jahren fern vom Hof lebt,
bleibt Euer Fundament unerschütterlich.
Nein.
Er und ich
waren nie gleich.
Nun, da das Anwesen renoviert wurde,
schickt nach Yanlai.
Richtet ihm aus, seine unverzügliche
Rückkehr sei Befehl seines Herrn.
Er hatte schon immer
Streit mit Eurer Familie.
Warum das alles?
Ich bin lediglich neugierig.
Wie gehorsam kann ein Hund
schon noch sein,
der seinen Herrn fünf Jahre lang
nicht gesehen hat?
Glück und Unglück
gehen stets Hand in Hand.
Großes Glück bringt große Gefahr mit sich.
‎CHU TANG,
‎COUSINE VON CHU ZHAO
Dieser Titel wird sich womöglich nicht
als Schutz für die Familie Chu erweisen.
Natürlich
bin ich Onkel für seine Fürsorge
von damals dankbar.
Doch…
…sollte ich aus dieser Höhe stürzen,
werdet auch Ihr als Familie
unweigerlich hineingezogen.
Darum solltet Ihr Euch besser
einen eigenen Weg bereitlegen.
Zhao, du musst mich nicht
auf die Probe stellen.
Seit dem Tag,
an dem du diesen Titel erhalten hast,
stehen Aufstieg und Fall der Familie Chu
mit dir in Verbindung.
Sehr gut.
Dann
werde ich von nun an im Licht handeln,
während Ihr im Schatten agiert.
Ich werde Euer Schild sein,
und Ihr werdet mein Arm sein.
Wenn wir siegen,
teilen wir Ruhm und Glanz.
Und wenn wir scheitern…
…ist mein Leben in Eurer Hand.
Bitte haltet Euch an Euren Schwur.
Nach dieser Tasse Tee
gibt es kein Zurück mehr.
Nun, da ich die Hauptstadt verlasse,
muss ich verfügbare Verbündete sammeln,
um den Hof für mich zu behalten.
Untertitel von: Anemone Bauer